Let's ride，ride
ride，マカフィッシュ
空を駆け抜けてヤマを越え
Let's ride
ride，ride，大暴走
不思議な旅が始まるぜBaby
I love you
無閑，加油
我認輸喇
天下第一武術大會八強賽終於都展開序幕
第一場比武無閑好精彩噉反敗為勝
成功晉級
阿樂對情侶
好嘢啊…
贏咗喇…
無閑選手真係好犀利啊
只係用咗好少嘅時間
就已經贏咗呢場比武喇
犀利啊
原來嗰個細路咁犀利嘎？
你估下武天老師有冇睇到吖嗱？
哎吔
武天老師喺邊度呢？
喂，武天老師去咗邊度啊？
我都唔知啊，佢好似去咗第二度啊
喺你呢場比武開始之前
佢已經唔知去咗邊喇，咩話？
唔通佢已經返咗去？
唔睇我哋比武就走咗呀？
不過，我好似仲聞到老師嘅…
嗰一陣味啊
小姐，請問你叫咩名啊？
我叫南方，多多指教
我個名叫做情郎啊
唔知同你比武嘅對手係邊個呢？
嗰邊嗰個好嚴肅嘅哥哥仔囖
喂喂
我真係好羨慕你啊
我係唔可以輸
因為成條村嘅命運
都喺我呢一雙手上便
哥哥，我好口渴啊
連個井都已經冇晒水喇
唔得啊
咁猛烈嘅陽光底下
連少少農作物都種唔到
只要捱多兩個月，雨季就會到
呢段期間嘅水
就等我去城市度買返嚟啦
南無
啲農作物都種唔到出嚟
我哋條村連買呢兩個月嘅
水嘅錢都已經畀唔起喇
係噉嘅話
我就去贏天下第一武術大會嘅冠軍
用嗰啲獎金去買水返嚟畀大家
咁啱有呢個武術大會，係神眷顧我哋
我絕對唔會輸
呢個人有好重壓迫感喎
好喇，各位觀眾
跟住開始第二場比武喇老師呢？
喂喂，你哋兩個入去休息室度等啦
第二場比武係由成龍選手對阿樂選手
好喇，請兩位選手出場
好喇，我出去喇
畀心機喇，阿樂
你頭先嗰腳踢得好好啊，係
好多謝你嘅讚賞啊
出嚟啦
好似喺邊度見過佢噉𠸏？
好…
好大嘥啊，我又覺得肚餓喇
你啱啱先食完飯咋喎
好啦，我食㗎喇
比武之前居然仲食咁多嘢？
阿茂呀，你帶埋呢啲錢去
係我哋成條村嘅人夾畀你
雖然唔係好多，但係都夠你做旅費
你係咪都肚餓啊？
你食啲吖，唔喇，唔使喇
你做咩打我啊？
打你又點啊？
係咪唔滿意啊？
你好停手啦吓？
咩話？
你係咪想同佢出頭啊？
呢邊嘅係阿樂選手
你要贏啊，阿樂啊
阿樂大人，你一定要畀心機啊
唔知嗰個靜龍到底靚唔靚仔
有冇型嘅呢？
你喺度講乜嘢啊？
阿六係你個男朋友嚟喎
有咩問題喎？
你嚟得我鍾意崇拜啲咩人唧？
跟住
呢邊嘅就係乘龍選手
勝力…
哎吔，個老伯咁古怪𠸏？
到底佢打唔打得㗎？
搞錯啊
原來只係個猥猥瑣瑣嘅阿伯嚟咋
程龍？
既然係一個有實力參加武術大會嘅老人家
點解我會完全未聽過呢個名㗎？
佢到底係邊個門派嘅呢？
好啦，第二場比武選手預備開始
做咩啊？
完全唔擺架式𠸏，而且仲成身都係破綻
完全感覺唔到佢緊張
唔通佢真係咁有信心？
係喇
喺預賽嘅時候，呢個老伯…
佢一出手就已經贏咗嗰一場比武
係噉我就先下手為強，睇下佢點還擊
你冇咁易打到我嘅
個老伯好犀利啊
雖然你睇嚟有好多實戰嘅經驗
但係出手始終花巧在啲，真係可惜啊
乜嘢話？
喂，無閑，你快啲嚟睇下吖
嗰一個老伯好犀利㗎
雖然阿樂選手用速度好
快嘅攻擊對付對手啊
但係情龍選手就以好
精準嘅身法全部避開晒
佢嘅步伐呀，快到完全唔似一個老人家
既然所有攻擊都冇效嘅話
我唯有畀你見識下我最勁嘅狼牙旋風拳啦
喂，悟空呀
嗰個叫阿樂嘅人係咪都好犀利㗎？
係啊，我以前都同佢交過手㗎
佢嘅速度快到連肉眼都睇唔到
真係好勁㗎
噉即係話嗰個老伯…
更加犀利
喂…
阿樂佢到底贏唔贏得到㗎？
你…你放心啦，阿樂大人都仲未使出住
瀧壓旋風拳
阿…阿樂
哎吔
營造個禮尚往來，等我送你一陣涼風啦
點啊？
啲風係咪好涼啊？
冇跌親吖嘛
嘩，跌出牆外啊，乘龍選手贏咗啊
犀利啊
頭先嘅比武真係令人大開眼界啊
成龍選手嘅實力簡直可以用恐怖嚟形容
佢連掂都冇掂過對手就贏咗喇
我…我輸咗？
我居然輸畀…
一個噉嘅老伯呀？
哎吔，連阿樂都輕易輸咗畀佢
哎吔，等陣先啊
下一個要同嗰個老伯比武嘅人…
好似係我啊
係啊
噉輕易就贏到阿樂
即係話嗰個老伯真係好犀利啦
第五場比武
我就要同個噉嘅高手決鬥啊
我諗都係由得佢自己一個人靜下好啲喇
完全冇得打啊
我頭先連你一招都接唔到
你而家仲好後生
要變得更強仲有大把機會啊，係喇
唔通你就係嗰一位鼎鼎大名嘅…
好喇，各位觀眾，跟住…
跟住進行嘅就係第三場比武
由男巫選手對蘭芳選手
太好喇…
蘭芳小姐…
悟空呀
你知唔知武天老師走咗去邊度啊？
你問老師呀？
我都唔知道佢走咗去邊度啊
你都唔知佢走咗去邊？
係啊，好似話喺我比武開始之前
佢就已經唔見咗㗎喇
係呀？
真係噉呀？
嗰個老伯…
好傻啊
好可疑
佢做咩呢位？
佢嘅眼神好似時事節目裏面嗰啲虎豬噉嘅
佢好嚴肅
而且又好犀利壓迫感
天下第一武術大會
應該係充滿節日氣氛
熱熱鬧鬧噉先啱㗎睇下先
原來係噉
唔怪之佢咁嚴肅啦
我一定要將呢一個老伯嘅真面目揭穿
好喇
好快我哋就開始第三場比武喇
你要手下留情啊
第三場比武開始
好痛啊
哎吔，南無選手…
南無選手整撼咗男高選手喎衰人
好過份啊
唔好意思
你冇事吖嘛？
喂，南無，你居然整撼個護膚行嘅少女？
呢一種口吻…
你…
再嚟
既然你係咁卑鄙嘅話
噉我就唔再當你係一個女人噉讓你㗎喇
我會當你係男人
將你當係我嘅仇人噉用盡
我畢生所好去打敗你
嘩，係
南無轉手畀對方擊倒咗喎
佢嘅眼神而家變得好嚴肅啊
做咩咁嬲唧？
你扮可憐對我已經冇用㗎喇
唔好走啊
係噉用絕招啦
點樣啊？
純情嘅哥哥仔
點啊？
你係咪唔敢望我呢？
好啊…
實在好豐滿啊，我忍唔住喇
呢啲咁卑鄙無恥下流賤格嘅説話
冇錯喇，心性實係佢
喂…
既然係除咯，索性除埋佢啦
強到完全唔合情理啊，呢一個情龍…
就係武天老師啊
如果真係嘅話，我又點會係佢嘅對手啊？
唓喇…
點啊…
萊福嘅壓迫感更加犀利，佢要用呢一招
無閑啊，點解個男人要向後褪啊？
呢啲嘢我哋細路仔又唔會明㗎
哎吔，南無冇得再返口喇
雖然遇到呢種攻擊
其他人都好羨慕佢啊
但係純誠嘅南無選手就唔知道點算好喇
喂
你做乜嘢啊？
我要水啊
連個井都已經冇晒水喇
南無，你帶埋呢啲錢去
係我哋成村人夾畀你㗎
應該夠你做旅費㗎
哥哥，我好口渴啊
所有嘅村民都等緊我買水返去
我今次贏緊，再見喇
蘭芳選手見咁好機會就即刻攻擊喇
係噃
只要我合埋眼嘅話…
噉咪唔會望到佢嘅身體囖
我喇
晒晒啊
好嘢啊
一、二、三、四、五啊
六、七、八、九、十
南無選手用咗一招就
已經將南方選手打低喇
佢…
佢冇事吖嘛？
你醒下啦…
冇事吖嘛…
唔該
你可唔可以唔好亂掂失去知覺嘅選手啊？
你話佢唔係武天老師，我打死都唔信啊
程龍只係輕輕一擊
就已經打贏咗實力高強嘅阿樂
再加上背負住所有村民命運
必定全力出戰嘅藍毛
天下第一武術大會可以話高手雲集
跟住就輪到悟空出場喇
奇跡の謎など解けないよ
もっとワイルドに、もっとたくましく
生きてごらん，ロマンティックはねるよ
オラコック，よし
次はいよいよオラの手番だ
試合の相手はギランてやつだけど
めちゃめちゃ強いんだ
それにとんでもない隠し技を持ってて
オラもどう攻めていいか…ピーチ
次回：ドラゴンボール
レッタ：基本的ギラン，負けないぞ
ずっと見てくれよな